# Задания второй пары.
## 1. Шифр Цезаря.
### Требования:
- Использование функций, циклов и условий.
- Программа способна:
  1. Шифровать текст.
  2. Дешифровать текст.
  3. Рабоать с русским и английским языками.
  4. Автоматически определять язык входного текста.
### Файл: Пока что нет.

## 2. Тройка лидеров.
### Требования:
- Объявление функции, принимающей:
  1. Неотсортированный список с баллами каждого участника.
  2. Количество баллов интересующего участника.
- Функция выводит:
  - В случае нахождения баллов участника в тройке лидеров списка:
"Вы в тройке победителей!" ✔️
  - В случае не вхождения баллов в эту тройку:
"Вы не попали в тройку победителей" :x:

### Файл: [Task2.2](https://github.com/BozakGAD/A_bit_of_prog_1_sem/blob/main/source/2_pair/Task2.2.py)

## 3. Расфасовка по 3/5.
### Требования:
- Объявление функции, принимающей:
  - Целое положительное число больше 1.
- Функция выводит:
  - Информацию о способе расфасовки числа. (Возможна ли расфасовка по 3/5)
  - Если расфасовать по 3/5 нельзя, то ф-ия выводит: "Не заказываем"
  - Если можно расфасовать по 3 и по 5, то ф-ия выводит: f"{Число} - расфасуем по 3 или по 5"

### Файл: [Task2.3](https://github.com/BozakGAD/A_bit_of_prog_1_sem/blob/main/source/2_pair/Task2.3.py)
## 4. "Сложные" пароли.
### Требования:
- Программа, способная:
  - Генерировать пароль.
  - Выставлять такие настройки пароля, как:
    1. Наличие символов нижнего регистра.
    2. Наличие символов верхнего регистра.
    3. Специальных символов.
    4. Цифр.
    5. Длина самого пароля.
- "Приятный, понятный и красивый интерфейс терминала"
> В связи с ограничениями в возможностях управления терминалом pycharm, не смог сделать даже очистку самого терминала при вводе очередного параметра пользователем. Получилось месиво, а не код. Однако главное - оно работает... И не смертельно плохо выглядит.

### Файл: [Task2.4](https://github.com/BozakGAD/A_bit_of_prog_1_sem/blob/main/source/2_pair/Task2.4.py)
## 5. Римский конвертер.
### Требования:
- Программа, способная:
  1. Конвертировать арабские цифры в римские.
  2. Конвертировать римские цифры в арабские.
- Принимает на вход:
  - Список арабских и римских цифр.
> Для работы кода требуется виртуальное окружение и установленная библиотека roman из pip. (Вроде, так, во всяком случае, я сам ещё не разобрался с окружением)
### Файл: [Task2.5](https://github.com/BozakGAD/A_bit_of_prog_1_sem/blob/main/source/2_pair/Task2.5.py)
## 6. Виселица.
### Требования:
- Реализовать игру "Виселица".
> Быстрее самому повеситься. (Хотяяяя, буквально сейчас появилась идея, нужно лишь свободное время... Чёртов военкомат.)

### Файл: Будет, если с военщиной разберусь.
